# forensics/OSINT | Little Rat 3 counter-reconnaissance

# Информация

В идеале таску выдать оба тега категорий, чтобы участники не застряли в начале.

Часть forensics:
Участникам дан файл дампа сетевого трафика `little_rat.pcapng`.
Все соединения по https -> TLS, однако при запросах DNS и рукопожатии Client Hello в открытом виде передается Server Name Indication (SNI).

В дампе можно обнаружить 3 ключевых домена:
1.  `api.github.com` — приложение получает ссылку на C2.
2.  `roommate-mature-ist-reunion.trycloudflare.com` — туннель до сервера C2.
3.  `filebin.net` — сервис файлообмена использованный для эксфильтрации данных.

Часть OSINT:
Задача участников — определить, что `roommate-mature-ist-reunion.trycloudflare.com` указывает на туннель Cloudflare, связать обращение к api GitHub с поиском среди его репозиториев,
найти по коммитам в поиске GitHub репозиторий, связанный с этим туннелем. -> `https://github.com/LeMouseVissen/Little-Rat`
В репозитории будет находиться файл с названием `exfil.log`, внутри которого лежит ответ `filebin.net` после успешного размещения файла.
В начале ответа есть поле id, если его добавить к ссылке `filebin.net/[id]` то откроется страница для скачивания.

Часть forensics:
`wrapped.txt` скачанный с `filebin.net/[id]`, является замаскированным zip архивом только с поврежденным хедером
(50 4B 03 04 - нормальный; 00 00 03 04 - фактический) и с двух сторон дополнен мусороными байтами.

# Выдать участникам
`little_rat.pcapng`

# Описание для площадки
Паркер! У нас эксклюзив для завтрашнего выпуска! Я достал полный дамп сетевого трафика с самого начала этой атаки и до конца! Эти жулики думают, что могут прятаться за шифрованием и легальными сервисами, но "Дейли Бьюгл" докажет обратное! Я требую, чтобы ты отследил каждый их шаг в этом трафике, нашел куда они передают данные и добыл неопровержимые доказательства! У тебя есть время до утра, чтобы подготовить материал для первой полосы! Вперед!

# Флаг
`FECTF{yBbl_K0H7ENH3P_CJI0M4J1cR}`
